In 1927, the lawyer Cesare Buscaglia from Genoa
Nel 1927 l'avvocato cesare Buscaglia Di Genova
wrote a letter
scrive una lettera
to Ernesto Schiaparelli
a Ernesto schiapparelli
who at the time was director of the Museum of Antiquities in Turin
che allora dirigeva il Museo di Antichità di Torino
offering as a gift
proponendogli in dono
two important
due importanti
antiquities from the island of Santo Domingo
antichità provenienti dall'isola di Santo Domingo
Schiaparelli in turn wrote
Schiapparelli scrive a sua volta
to the Minister of Public Education
al Ministro della Pubblica Istruzione
Pietro Fedele, requesting authorization
Pietro Fedele chiedendogli l'autorizzazione
to acquire these two objects
ad acquisire questi due oggetti
authorization which the minister granted
autorizzazione che il ministro rilascia
in a letter addressed to Schiaparelli
rispondendo a Schiapparelli
which arrived
con una lettera che giunge
just a few days before his death
pochi giorni prima della sua morte
which occurred on February 14, 1928
che avverrà il 14 febbraio del 1928
At that point
a questo punto
the objects arrived in Turin
gli oggetti giungono a Torino
and were acquired
e vengono acquisiti
by the Museum of
dal Museo di
Anthropology and Ethnography of the University
Antropologia ed Etnografia dell'Università
directed by Giovanni Marro
diretto da Giovanni Marro
who exhibited them
che li esporrà
at the museum's original location in Palazzo Carignano
nella prima sede di Palazzo carignano
and later also at the next location
e poi anche nella sede successiva
in the former San Giovanni Battista Hospital
nell'ex ospedale San Giovanni Battista
as part of a scenographic display built with a
all'interno di una scenografia costruita con un
small Peruvian temple
tempietto peruviano
without realizing the
senza rendersi conto della
origin and the
dell'origine e della
extraordinary significance of these two objects
straordinaria rilevanza di questi due oggetti